Hey, can you keep it down?
ហេ, តើអ្នកអាចរក្សាវាបានទេ?
I told you to keep it down.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរក្សាវាចុះ។
Hey.
ហេ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Furusawa from the Tokyo Assembly
Furusawa មកពីសភាតូក្យូ
might have lied about his educational background.
ប្រហែលជាមានការកុហក អំពីប្រវត្តិអប់រំរបស់គាត់។
He claims to have graduated from Atlanta University in the US,
គាត់អះអាងថាបានបញ្ចប់ការសិក្សា ពីសាកលវិទ្យាល័យ Atlanta នៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
but his former secretary says he went to a vocational school
ប៉ុន្តែអតីតលេខារបស់គាត់និយាយថា គាត់បានទៅសាលាវិជ្ជាជីវៈ
with a similar name.
ជាមួយនឹងឈ្មោះស្រដៀងគ្នា។
Has the university confirmed that?
តើសាកលវិទ្យាល័យបានបញ្ជាក់ទេ?
They haven't responded to my email yet.
ពួកគេមិនទាន់ឆ្លើយតបអ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
Then scrap it. It's not worth spending that much time on.
បន្ទាប់​មក​លុប​វា​ចោល។ វាមិនសមនឹងចំណាយពេលវេលាច្រើននោះទេ។
What's your last topic?
តើប្រធានបទចុងក្រោយរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
Yes, sir. Sakaida, a famous baseball player,
បាទ។ Sakaida អ្នកលេងបេស្បលដ៏ល្បីល្បាញ។
is said to be slandering his teammates on a private social media account.
ត្រូវបានគេនិយាយថាកំពុងនិយាយបង្កាច់បង្ខូចមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់ នៅលើគណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមឯកជន។
Any proof?
ភស្តុតាងណាមួយ?
I'll go talk to his former teammate tomorrow.
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយ ជាមួយអតីតមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
Keep working on that.
បន្តធ្វើការលើវា។
Yes, sir.
បាទ។
Hirata, you're next.
ហ៊ីរ៉ាតា អ្នកបន្ទាប់។
Hirata, your topics.
Hirata ប្រធានបទរបស់អ្នក។
I don't have any.
ខ្ញុំមិនមានទេ។
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Exactly what it sounds like.
ពិត​ជា​សំឡេង​ដូច​ម្តេច។
I don't have any topics suitable for this meeting.
ខ្ញុំមិនមានប្រធានបទណាមួយ ដែលសមរម្យសម្រាប់កិច្ចប្រជុំនេះទេ។
Sorry for disappointing you. That's all from me.
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកខកចិត្ត។ នោះមកពីខ្ញុំទាំងអស់។
-Next. -Yes, sir.
-បន្ទាប់។ - បាទ លោក។
My first topic is an inheritance dispute over the estate of Ichiro Iida,
ប្រធានបទដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺជម្លោះមរតក លើអចលនទ្រព្យរបស់ Ichiro Iida,
a famous businessman, after his sudden death--
អ្នកជំនួញដ៏ល្បីម្នាក់ ក្រោយស្លាប់ភ្លាមៗ
You seemed pretty on edge in that meeting back there.
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ស្អាត​ណាស់ ​នៅ​ក្នុង​ការ​ជួប​គ្នា​នៅ​ទីនោះ។
Yeah?
បាទ?
Yes, it even got me nervous.
បាទ វាថែមទាំងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យទៀតផង។
-Did you really not have any topics? -Thanks.
- តើអ្នកពិតជាមិនមានប្រធានបទទេ? - សូមអរគុណ។
For the Fujiwara story,
សម្រាប់រឿង Fujiwara
the source was Mr. Akashi, general manager of Kodama Productions.
ប្រភពគឺលោក Akashi អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៃផលិតកម្ម Kodama ។
Wait, the agency?
ចាំអីភ្នាក់ងារ?
Have you confirmed that?
តើអ្នកបានបញ្ជាក់ទេ?
The barkeeper who connected Moeka Tanabe to Fujiwara
អ្នកបម្រើដែលភ្ជាប់ Moeka Tanabe ទៅ Fujiwara
tried to sell that information to a magazine,
ព្យាយាមលក់ ព័ត៌មាននោះទៅទស្សនាវដ្តី
but Kodama Productions found out and paid a huge sum to buy it.
ប៉ុន្តែ Kodama Productions បានរកឃើញ និងចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនដើម្បីទិញវា។
But why leak it now after all this time?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លេច​ធ្លាយ​ពេល​នេះ?
Probably to harass Rafale.
ប្រហែលជាធ្វើបាប Rafale ។
They branched off from Kodama while taking Fujiwara with them.
ពួកគេបានចាកចេញពី Kodama ខណៈពេលដែលយក Fujiwara ទៅជាមួយពួកគេ។
So they used us to try to ruin Fujiwara?
ដូច្នេះ​គេ​ប្រើ​យើង​ដើម្បី​ចង់​បំផ្លាញ Fujiwara?
But didn't the editor-in-chief say
ប៉ុន្តែ​និពន្ធ​នាយក​មិន​បាន​និយាយ​ទេ។
it was an anonymous leak when he assigned it to you?
វាជាការលេចធ្លាយអនាមិក នៅពេលដែលគាត់បានប្រគល់វាឱ្យអ្នក?
I think he knew that the source was Kodama Productions.
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានដឹងថាប្រភព គឺ Kodama Productions ។
What? What does that mean?
អ្វី? តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
You know that we make tons of money
អ្នកដឹងថាយើងរកលុយបានច្រើនណាស់។
from calendars and photobooks of idols affiliated with Kodama, right?
ពីប្រតិទិន និងសៀវភៅរូបថត របស់ idols ដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Kodama មែនទេ?
He was the one who arranged that deal, and became editor-in-chief as a result.
គាត់គឺជាអ្នករៀបចំកិច្ចព្រមព្រៀងនោះ ហើយបានក្លាយជាប្រធាននិពន្ធនាយកជាលទ្ធផល។
I wouldn't be surprised if he's linked to Yoko Kodama.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ ប្រសិនបើគាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Yoko Kodama ។
So you're saying he published that article on Kuryu in order to help Kodama?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់បានបោះពុម្ពអត្ថបទនោះ នៅលើ Kuryu ដើម្បីជួយ Kodama?
But that's favoritism.
ប៉ុន្តែនោះជាការនិយម។
-That's why I'll write an article on it. -What?
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងសរសេរអត្ថបទនៅលើវា។ - អ្វី?
"The article from Weekly Buncho bashing Fujiwara
"អត្ថបទពី Weekly Buncho វាយ Fujiwara
was written in order to please a big talent agency."
ត្រូវ​បាន​សរសេរ​ក្នុង​គោល​បំណង​ដើម្បី​ផ្គាប់​ចិត្ត ​ភ្នាក់ងារ​ដ៏​មាន​ទេពកោសល្យ​ដ៏​ធំ​មួយ»។
"The entertainment industry resorts to dirty tactics to silence a magazine."
"ឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត ប្រើ ល្បិចកខ្វក់ ដើម្បីបំបិទមាត់ទស្សនាវដ្តី"។
"It's time to shine a light on it all."
"ដល់ពេលត្រូវបំភ្លឺវាទាំងអស់" ។
-How does that sound? -But isn't that…
- តើវាស្តាប់ទៅយ៉ាងម៉េច? - ប៉ុន្តែនោះមិនមែនទេ…
Don't do it.
កុំធ្វើវា។
The Fujiwara topic is old news now.
ប្រធានបទ Fujiwara គឺជាព័ត៌មានចាស់ឥឡូវនេះ។
He ended up getting dropped from the JBS TV special drama too.
គាត់បានបញ្ចប់ដោយការធ្លាក់ ពីរឿងភាគពិសេសរបស់ទូរទស្សន៍ JBS ផងដែរ។
He's out of the public eye now. I doubt the readers care anymore.
គាត់​មិន​បាន​មើល​ឃើញ​សាធារណជន​ទេ​។ សង្ស័យអ្នកអានខ្វល់ទៀតហើយ។
I wonder about that.
ខ្ញុំឆ្ងល់អំពីរឿងនោះ។
What if Kodama was also behind him getting dropped from the drama?
ចុះ​បើ​ Kodama ក៏​នៅ​ពី​ក្រោយ​គេ​ដែរ ​ត្រូវ​គេ​ទម្លាក់​ពី​រឿង​នេះ?
In the first place,
នៅក្នុងកន្លែងដំបូង,
our editor-in-chief won't allow an article saying we bowed down to a big agency.
និពន្ធនាយករបស់យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអត្ថបទ ដែលនិយាយថាយើងក្រាបចុះទៅកាន់ទីភ្នាក់ងារធំនោះទេ។
It will just harm your career.
វានឹងប៉ះពាល់ដល់អាជីពរបស់អ្នក។
Exactly. That would be whistleblowing, wouldn't it?
ពិតប្រាកដ។ នោះ​នឹង​ជា​ការ​ខ្សឹប​ខ្សៀវ ​មែន​ទេ?
You could get fired.
អ្នកអាចត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
You once told me, Ninomiya, that the role of a reporter
អ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា Ninomiya តួនាទីជាអ្នករាយការណ៍
is to be the person who says the emperor wears no clothes.
គឺ​ជា​អ្នក ​ដែល​និយាយ​ថា​អធិរាជ​មិន​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់។
You taught me that when I just joined.
អ្នក​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ថា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ចូល​រួម​។
Have you forgotten?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
Look, recklessness isn't the same as bravery.
មើលចុះ ភាពព្រងើយកន្តើយ មិនដូចភាពក្លាហាននោះទេ។
And cowardice isn't the same as caution.
ហើយភាពកំសាកមិនដូចការប្រុងប្រយ័ត្ននោះទេ។
Calm down, you two.
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះអ្នកទាំងពីរ។
Also, why are you so fixated on this story, Kanade?
ម្យ៉ាងវិញទៀត ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជាប់​ចិត្ត ​នឹង​រឿង​នេះ​ម្ល៉េះ​ Kanade?
Because it's humiliating.
ព្រោះវាជាការអាម៉ាស់។
What?
អ្វី?
I hate that I was exploited into writing an article to suck up to an agency.
ខ្ញុំស្អប់ដែលខ្ញុំត្រូវបានគេកេងប្រវ័ញ្ចក្នុងការសរសេរ អត្ថបទដើម្បីបូមយកភ្នាក់ងារ។
Doesn't mean you have to throw your career away.
មិនមែនមានន័យថាអ្នកត្រូវ បោះចោលអាជីពរបស់អ្នកទេ។
Provoking the editor-in-chief could lose you your transfer
ការញុះញង់និពន្ធនាយក អាចបាត់បង់ការផ្ទេររបស់អ្នក។
as well as your job.
ក៏ដូចជាការងាររបស់អ្នក។
I wonder why she has so much hostility for the entertainment industry.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជានាងមានអរិភាពច្រើន សម្រាប់ឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត។
MEMORIAL FOR SHIGERU KODAMA
អនុស្សាវរីយ៍សម្រាប់ Shigeru Kodama
It's been lovely having you all here, but it's about time to wrap up.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ ប៉ុន្តែវាដល់ពេលដែលត្រូវបញ្ចប់ហើយ។
I would like to thank you all
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
for coming to commemorate my father, Shigeru Kodama.
សម្រាប់​ការ​មក​ធ្វើ​បុណ្យ​រំលឹក​គុណ​ឪពុក​ខ្ញុំ ឈ្មោះ Shigeru Kodama។
Building this agency in just one generation took my father…
ការ​បង្កើត​ទីភ្នាក់ងារ​នេះ ​ក្នុង​មួយ​ជំនាន់​បាន​យក​ឪពុក​ខ្ញុំ…
took the chairman no small amount of effort.
បានយកប្រធាន ដោយមិនមានការខិតខំប្រឹងប្រែងតិចតួច។
I consider it my duty to take Kodama Productions,
ខ្ញុំ​ចាត់​ទុក​ថា​វា​ជា​កាតព្វកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ ​ក្នុង​ការ​ទទួល​យក​ផលិតកម្ម Kodama,
the legacy he left behind, to even greater heights.
កេរដំណែលដែលគាត់បានបន្សល់ទុក រហូតទៅដល់កម្ពស់កាន់តែច្រើន។
I hope that all of you will continue to offer us your gracious goodwill.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងបន្ត ផ្តល់សុច្ឆន្ទៈដ៏ថ្លៃថ្លាដល់ពួកយើង។
The chairman nurtured both his talents and his employees with love and care.
ប្រធានបានចិញ្ចឹមបីបាច់ទាំងទេពកោសល្យ និងបុគ្គលិករបស់គាត់ដោយក្តីស្រឡាញ់ និងការយកចិត្តទុកដាក់។
Unfortunately, his sentiments were not always answered in kind.
ជាអកុសល មនោសញ្ចេតនារបស់គាត់ មិនតែងតែត្រូវបានឆ្លើយតបដោយសប្បុរសទេ។
There were employees who left the agency, as if biting the hand that fed them.
មានបុគ្គលិកដែលបានចាកចេញពីភ្នាក់ងារ ដូចជាខាំដៃដែលផ្តល់អាហារដល់ពួកគេ។
If we were to tolerate such self-serving behavior,
បើ​យើង​ចេះ​អត់​ឱន​ចំពោះ ​អាកប្បកិរិយា​បម្រើ​ខ្លួន​ឯង​បែប​នេះ
it would threaten the very order that our predecessors worked so hard to build.
វា​នឹង​គំរាម​កំហែង​ដល់​សណ្តាប់​ធ្នាប់​ដែល ​អ្នក​កាន់​តំណែង​មុន​របស់​យើង​បាន​ខិត​ខំ​សាង​សង់។
Let us stand united
ចូរ​យើង​ឈរ​រួបរួម
and protect the integrity of our shared industry!
និងការពារសុចរិតភាព នៃឧស្សាហកម្មរួមរបស់យើង!
TETSUYA IGARASHI
TETSUYA IGARASHI
"For the time being, refrain from casting any talents affiliated with Rafale."
"សម្រាប់ពេលនេះ ចូរបដិសេធមិនបញ្ចេញ ទេពកោសល្យណាមួយដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Rafale"។
I hear Mr. Fujiwara was officially dropped from the show.
ខ្ញុំលឺថាលោក Fujiwara ត្រូវបានទម្លាក់ចេញពីកម្មវិធីជាផ្លូវការ។
Why did he end up getting dropped when the backlash had already died down?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ធ្លាក់​ចុះ ​នៅ​ពេល​ដែល​ប្រតិកម្ម​បាន​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ?
Your other talents are also getting dropped
ទេពកោសល្យផ្សេងទៀតរបស់អ្នក ក៏ត្រូវបានធ្លាក់ចុះផងដែរ។
from private productions, one after another.
ពីផលិតកម្មឯកជន ម្តងមួយៗ។
Is it not because Kodama Productions is pressuring the industry
តើមិនមែនដោយសារតែផលិតកម្ម Kodama កំពុងដាក់សម្ពាធលើឧស្សាហកម្មនេះ ទេ។
to ostracize Rafale?
ដើម្បីរារាំង Rafale?
The one who leaked Mr. Fujiwara's scandal was Mr. Akashi from Kodama.
អ្នកដែលបែកធ្លាយរឿងអាស្រូវរបស់លោក Fujiwara គឺលោក Akashi មកពី Kodama ។
I believe you two joined Kodama around the same time.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកទាំងពីរបានចូលរួមជាមួយ Kodama ក្នុងពេលតែមួយ។
Let's make a deal, then.
អញ្ចឹងតោះធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
A deal?
កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ?
A big player in the industry bullying an underdog,
អ្នកលេងធំក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ សម្លុតមនុស្សថោកទាប
and a female head of a company fearlessly fighting back.
និង​ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន​ជា​ស្ត្រី​ម្នាក់ ​ដែល​មិន​ភ័យ​ខ្លាច​នឹង​វាយ​បក​វិញ។
The public loves stories like that.
សាធារណជនចូលចិត្តរឿងបែបនេះ។
Having them on your side would be a big boon.
ការ​មាន​ពួក​វា​នៅ​ខាង​អ្នក ​នឹង​ជា​ប្រយោជន៍​ដ៏​ធំ។
If the public makes noise on social media,
បើ​សាធារណជន​បញ្ចេញ​សំឡេង​តាម​បណ្តាញ​សង្គម។
the sponsors and TV stations can't just ignore it.
អ្នកឧបត្ថម្ភ និងស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍ មិនអាចគ្រាន់តែព្រងើយកន្តើយឡើយ។
It might make your life a bit easier.
វា​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ជីវិត​របស់​អ្នក​ងាយ​ស្រួល​បន្តិច។
What's in it for you?
តើមានអ្វីនៅក្នុងវាសម្រាប់អ្នក?
Could you tell me in detail about the feud between you and Kodama Productions?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំលម្អិតបានទេ អំពីជម្លោះ រវាងអ្នក និងផលិតកម្ម Kodama?
There's no feud between--
មិនមានជម្លោះរវាង ...
You left Kodama Productions four years ago, correct?
អ្នកចាកចេញពីផលិតកម្ម Kodama កាលពីបួនឆ្នាំមុន មែនទេ?
But I hear you were antagonistic towards Chief Kodama even before that.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឮ​ថា អ្នក​មាន​ចរិត​ប្រឆាំង ​នឹង​ប្រធាន Kodama សូម្បី​តែ​ពី​មុន​នោះ។
That's pure speculation.
នោះជាការរំពឹងទុកសុទ្ធ។
Was the feud caused by the incident from five years ago?
តើ​ជម្លោះ​ដែល​បង្ក​ឡើង​ដោយ​ហេតុការណ៍​នេះ ​តាំង​ពី​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មុន​ឬ?
I read some magazines from that period.
ខ្ញុំបានអានទស្សនាវដ្តីមួយចំនួនពីសម័យនោះ។
Ms. Ioka, please talk to me.
កញ្ញា អ៊ីអូកា សូមនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
I refuse.
ខ្ញុំបដិសេធ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Did you forget what you did to us?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះយើងទេ?
You tabloid writers always prey on people's lives.
អ្នក​សរសេរ​កាសែត ​តែង​តែ​ឈ្លាន​ពាន​ជីវិត​មនុស្ស។
I will not dance to your tune.
ខ្ញុំនឹងមិនរាំតាមសំនៀងរបស់អ្នកទេ។
Ever.
ធ្លាប់។
Contact me anytime if you change your mind.
ទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល ប្រសិនបើអ្នកប្តូរចិត្ត។
A reporter from Weekly Buncho?
អ្នកយកព័ត៌មានពី Weekly Buncho?
Yes.
បាទ។
She found out from the man who sold us the pictures back then.
នាង​បាន​រក​ឃើញ​ពី​បុរស ​ដែល​លក់​រូប​យើង​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
Her name is Hirata, and she came to talk to me.
នាងឈ្មោះ ហ៊ីរ៉ាតា ហើយនាងមកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Said she knew we were the source of the leak.
បាននិយាយថានាងដឹងថា យើងជាប្រភពនៃការលេចធ្លាយ។
Was it to tear down Saki Ioka, who left your agency and started her own?
តើវាជាការបំបែក Saki Ioka ដែលបានចាកចេញពីភ្នាក់ងាររបស់អ្នក ហើយចាប់ផ្តើមបង្កើតរបស់នាងផ្ទាល់ឬ?
And how did you respond?
ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​ឆ្លើយ​តប​យ៉ាង​ណា?
That I couldn't tell her anything.
ថាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នាងអ្វីទាំងអស់។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I was too careless.
ខ្ញុំ​ធ្វេសប្រហែស​ពេក។
I apologize.
ខ្ញុំសុំទោស។
It won't happen again.
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
You understand, right?
យល់ហើយមែនទេ?
You know what you must do now.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ។
Be quick and sort that matter out with the other party.
ប្រញាប់​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នោះ ​ជាមួយ​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត។
Understood.
យល់។
Please excuse me.
សូមអភ័យទោស។
BUNCHO KANADE HIRATA
BUNCHO KANADE HIRATA
By the way, I'm done with the draft.
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំធ្វើសេចក្តីព្រាងហើយ។
Okay, I'll go through it later.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់វានៅពេលក្រោយ។
Mr. Ninomiya!
លោក នី ណូមីយ៉ា!
We need to talk.
យើងត្រូវនិយាយ។
Let's go somewhere else.
តោះទៅកន្លែងផ្សេង។
You were right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Aside from JBS TV, other stations are also trying to cut off Rafale.
ក្រៅពីទូរទស្សន៍ JBS ស្ថានីយ៍ផ្សេងទៀត ក៏កំពុងព្យាយាមកាត់ផ្តាច់ Rafale ផងដែរ។
I figured.
ខ្ញុំបានគិត។
Can you dig deeper to find out how exactly Kodama took action?
តើ​អ្នក​អាច​ជីក​ជ្រៅ​ដើម្បី​ដឹង ​ថា​តើ Kodama បាន​ចាត់​វិធានការ​យ៉ាង​ណា?
Okay, I'll let you know if I have any updates.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក ប្រសិនបើខ្ញុំមានព័ត៌មានថ្មីៗ។
Please do.
សូមធ្វើ។
Ms. Hirata, I presume?
កញ្ញា ហ៊ី រ៉ាតា ខ្ញុំសន្មត់?
Do you have a moment?
តើអ្នកមានពេលទេ?
Here's your fugu sashimi.
នេះជា fugu sashimi របស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
So? What would you like to know?
ដូច្នេះ? តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
You have things you want to ask me, correct?
មានរឿងចង់ សួរខ្ញុំទេ?
It's about Kuryu Fujiwara's scandal.
វានិយាយអំពីរឿងអាស្រូវរបស់ Kuryu Fujiwara ។
The leak was made by an employee from your agency.
ការលេចធ្លាយនេះត្រូវបានធ្វើឡើង ដោយបុគ្គលិកមកពីទីភ្នាក់ងាររបស់អ្នក។
Surely you're joking.
ប្រាកដ​ជា​អ្នក​កំពុង​លេង​សើច។
I highly doubt that.
ខ្ញុំមានការសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំង។
Did you order him to?
តើអ្នកបានបញ្ជាឱ្យគាត់ទេ?
And why would I?
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
I hear Chairman Kodama was quite fond of Rafale's chief, Ms. Ioka.
ខ្ញុំលឺថាប្រធាន Kodama ពិតជាចូលចិត្ត ប្រធាន Rafale គឺលោកស្រី Ioka។
And four years ago,
ហើយកាលពីបួនឆ្នាំមុន
when you became the chief, she left the agency, along with Fujiwara.
នៅពេលអ្នកក្លាយជាប្រធាន នាងបានចាកចេញពីភ្នាក់ងារ រួមជាមួយ Fujiwara ។
I'm sure you had reservations about the chairman agreeing to Fujiwara
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានការកក់ទុកអំពី ប្រធានយល់ព្រមជាមួយ Fujiwara
and Aso co-starring in the JBS drama.
និង Aso រួមសម្តែងក្នុងរឿង JBS ។
What are you implying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
You wanted to punish Ms. Ioka for going independent,
អ្នកចង់ដាក់ទោសលោកស្រី Ioka សម្រាប់ការឯករាជ្យ។
so you leaked Kuryu Fujiwara's scandal.
ដូច្នេះអ្នកបានបែកធ្លាយរឿងអាស្រូវរបស់ Kuryu Fujiwara ។
Am I wrong?
តើខ្ញុំខុសទេ?
What an amusing story.
អ្វី​ដែល​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​។
Shall I introduce you to an editor I know?
តើខ្ញុំគួរណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់អ្នកកែសម្រួលទេ?
It's true that the chairman had a soft spot for Saki,
វាជាការពិតដែលប្រធាន មានចំណុចទន់សម្រាប់ Saki
and that an employee leaving the agency
ហើយនិយោជិតម្នាក់ចាកចេញពីភ្នាក់ងារ
while taking one of our talents was a big blow to us.
ខណៈ​ពេល​ដែល​ការ​ទទួល​យក​ទេពកោសល្យ​មួយ​របស់​យើង គឺ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ធំ​មួយ​ដល់​យើង។
Then--
បន្ទាប់មក--
But while Ioka was at our agency,
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែល Ioka នៅភ្នាក់ងាររបស់យើង
she was a valuable employee who did a truly tremendous job.
នាងគឺជាបុគ្គលិកដ៏មានតម្លៃ ដែលធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ
Your accusations are completely groundless.
ការចោទប្រកាន់របស់អ្នក គឺគ្មានមូលដ្ឋានទាំងស្រុង។
Then, the leak was made at the sole discretion of that employee?
អញ្ចឹង​ការ​លេច​ធ្លាយ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង ​តាម​ឆន្ទានុសិទ្ធិ​របស់​បុគ្គលិក​ម្នាក់​នោះ?
If it were true that he really leaked it, then I would say so.
បើ​ពិត​ថា​គាត់​បែក​ធ្លាយ​មែន ​នោះ ខ្ញុំ​និយាយ​អ៊ីចឹង។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
In that case, may I ask you about Yuri Hara?
ក្នុងករណីនោះ តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអំពី Yuri Hara បានទេ?
Do you remember her?
តើអ្នកចាំនាងទេ?
She was an actress who Ms. Ioka was in charge of when she was with you,
នាង​ជា​តារា​សម្តែង​មួយ​រូប​ដែល​កញ្ញា អ៊ី​អូ​កា ទទួលបន្ទុក​ពេល​នៅ​ជាមួយ​លោក​។
and she took her own life five years ago.
ហើយនាងបានយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
Ms. Ioka went independent one year after that.
លោកស្រី Ioka បានឯករាជ្យ មួយឆ្នាំបន្ទាប់ពីនោះ។
Was that a coincidence?
តើនោះជារឿងចៃដន្យទេ?
You're quite talented, Ms. Kanade Hirata.
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យមែន កញ្ញា Kanade Hirata។
Just as I would expect from a graduate of the Kyushu U. Literary Department.
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​រំពឹង​ទុក​ពី​និស្សិត​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា ​ផ្នែក​អក្សរសាស្ត្រ Kyushu U.
After graduating, you applied to Buncho to become an editor of literary novels,
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា អ្នកបានដាក់ពាក្យទៅ Buncho ដើម្បីក្លាយជាអ្នកកែសម្រួលប្រលោមលោកអក្សរសាស្ត្រ។
but you were assigned as a reporter for their weekly magazine.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានចាត់តាំងជាអ្នករាយការណ៍ សម្រាប់ទស្សនាវដ្តីប្រចាំសប្តាហ៍របស់ពួកគេ។
In spite of that, you held strong,
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី អ្នកនៅតែរឹងមាំ
and you have continued to prove yourself in the field.
ហើយអ្នកបានបន្ត បង្ហាញខ្លួនឯងនៅក្នុងវិស័យនេះ។
Your parents must be so proud of you.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
Your sister, however, seems to be an exception.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ បងស្រីរបស់អ្នក ហាក់ដូចជាករណីលើកលែង។
Well.
អញ្ចឹង។
Please, help yourself.
សូម​ជួយ​ខ្លួន​ឯង។
No need to be so reserved.
មិនចាំបាច់កក់ទុកអីទេ។
Or do you perhaps not enjoy fugu?
ឬប្រហែលជាអ្នកមិនចូលចិត្ត fugu?
No, I quite like it.
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់។
Then here--
បន្ទាប់មកនៅទីនេះ -
I'm not fond of accepting offers that I might regret taking later.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទទួលយកការផ្តល់ជូន ដែលខ្ញុំអាចសោកស្តាយក្នុងការទទួលយកនៅពេលក្រោយ។
If you'll excuse me.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស។
Ioka.
យ៉ក។
Been a while, huh?
មួយរយៈនេះ ហ៎?
Yeah.
បាទ។
We used to drink until morning here.
យើងធ្លាប់ផឹករហូតដល់ព្រឹកនៅទីនេះ។
You were the only coworker I could vent my frustrations to.
អ្នកគឺជាមិត្តរួមការងារតែម្នាក់គត់ ដែលខ្ញុំអាចបញ្ចេញការខកចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
So, what's up?
អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើង?
I want a bottle of this and two glasses on the rocks.
ខ្ញុំចង់បានមួយដប និងកែវពីរនៅលើថ្ម។
Coming right up.
មកដល់ភ្លាម។
You okay with that? Out of nostalgia?
តើអ្នកមិនអីទេ? ចេញពីការនឹករលឹក?
Sure.
ប្រាកដ។
This is all we ever drank back then.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​ធ្លាប់​ផឹក​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
Yeah, because it was cheap.
បាទព្រោះវាថោក។
When you get to our age, you get to drink good liquor more often.
ពេល​ដល់​អាយុ​យើង ​ញ៉ាំ​ស្រា​ល្អ​ញឹកញាប់​ជាង​។
And just eat out more often.
ហើយ​គ្រាន់តែ​ញ៉ាំ​អាហារ​ក្រៅ​ឱ្យបាន​ញឹកញាប់​។
But you know…
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ…
every once in a while, I get an intense craving for this stuff
យូរៗម្តង ខ្ញុំមានការស្រេកឃ្លានយ៉ាងខ្លាំងចំពោះវត្ថុនេះ។
that we used to gulp down while venting our frustrations away.
ដែល​យើង​ធ្លាប់​លុត​ជង្គង់ ​ពេល​បញ្ចេញ​ការ​ខកចិត្ត​របស់​យើង​ចេញ។
-Cheers.
- រីករាយ។
What do you want this late?
តើអ្នកចង់បានអ្វីយឺតពេល?
You were staking out Kodama Productions.
អ្នក​បាន​បោះ​បង់​ចោល​ផលិតកម្ម Kodama។
Who told you that?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
Was it Yoko Kodama?
តើវាជា Yoko Kodama មែនទេ?
I figured you two were connected.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរបានទាក់ទងគ្នា។
So?
ដូច្នេះ?
Did she order you to silence the annoying reporter?
តើ​នាង​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​អ្នក ​បំបិទ​មាត់​អ្នក​រាយការណ៍​ដែល​រំខាន​ឬ?
What are you digging for?
តើអ្នកកំពុងជីកដើម្បីអ្វី?
It was Kodama Productions who leaked the Fujiwara story to us.
វាគឺជាផលិតកម្ម Kodama ដែលបានលេចធ្លាយរឿង Fujiwara មកពួកយើង។
They wanted to punish Rafale for branching off and taking Fujiwara.
ពួកគេចង់ដាក់ទោស Rafale ចំពោះការបែកគ្នា និងយក Fujiwara ។
We published the scandal on Fujiwara to please Kodama.
យើងបានបោះពុម្ពរឿងអាស្រូវនៅលើ Fujiwara ដើម្បីផ្គាប់ចិត្ត Kodama ។
If that's true, I want to make it into an article.
បើ​វា​ពិត ខ្ញុំ​ចង់​បង្កើត​វា​ជា​អត្ថបទ។
It's speculation.
វាជាការរំពឹងទុក។
Are you afraid?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
That they'll revoke our benefits if we criticize them?
តើ​គេ​នឹង​ដក​អត្ថប្រយោជន៍​យើង​វិញ​ទេ បើ​យើង​រិះគន់​គេ?
In the first place, we can't publish that kind of article anyway.
ជាដំបូង យើងមិនអាចបោះពុម្ព អត្ថបទប្រភេទនោះបានឡើយ។
And why is that?
ហើយហេតុអ្វីបានជានោះ?
Weekly Buncho has fiercely exposed other people's wrongdoings,
Weekly Buncho បានលាតត្រដាង អំពើខុសឆ្គងរបស់អ្នកដទៃ យ៉ាងសាហាវ
so shouldn't we be just as strict on ourselves?
ដូច្នេះ យើង​គួរ​តែ ​តឹងរ៉ឹង​លើ​ខ្លួន​យើង​ឬ?
Those are two different matters.
នោះជាបញ្ហាពីរផ្សេងគ្នា។
Fine, I'll publish it somewhere else.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបោះផ្សាយវានៅកន្លែងផ្សេង។
Do you really think you'll be able to?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកនឹងអាចទេ?
Who's going to stop me?
តើអ្នកណានឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
Yoko Kodama?
យ៉ូកូ កូដាម៉ា?
Are you obeying Yoko Kodama despite knowing the full story?
តើអ្នកស្តាប់បង្គាប់ Yoko Kodama ទោះបីជាដឹងរឿងពេញ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Does she have some dirt on you?
តើនាងមានភាពកខ្វក់លើអ្នកទេ?
Why are you so invested in this story?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវិនិយោគលើរឿងនេះ?
I'm not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I just don't like being taken advantage of.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្ត ត្រូវបានគេយកផលប្រយោជន៍។
-I will-- -Stay off this case.
-ខ្ញុំនឹង ---សូមឈប់ពីករណីនេះ។
I refuse.
ខ្ញុំបដិសេធ។
If you want to keep working at this company,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តធ្វើការ នៅក្រុមហ៊ុននេះ
you will stop pursuing this case.
អ្នកនឹងឈប់បន្តករណីនេះ។
Okay?
មិនអីទេ?
Remember that?
ចាំថា?
When Aso got double-booked for work in both Sendai and Fukuoka,
នៅពេលដែល Aso ទទួលបានការកក់ពីរដងសម្រាប់ការងារ ទាំងនៅ Sendai និង Fukuoka ។
and we only found out on that morning?
ហើយយើងទើបតែដឹងនៅព្រឹកនោះ?
-I really freaked out. -Right?
- ខ្ញុំពិតជារន្ធត់ណាស់។ -ត្រូវទេ?
Thanks again for helping with that one.
សូម​អរគុណ​ម្ដង​ទៀត​សម្រាប់​ការ​ជួយ​មួយ​នោះ។
It's fine. You helped me on plenty of occasions too.
មិនអីទេ។ អ្នកបានជួយខ្ញុំ ក្នុងឱកាសជាច្រើនផងដែរ។
I went through a lot over there, but I always trusted you and the chairman.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ជាច្រើននៅទីនោះ ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែជឿជាក់លើអ្នក និងប្រធាន។
A Weekly Buncho reporter visited me.
អ្នកយកព័ត៌មានប្រចាំសប្តាហ៍ Buncho បានមកលេងខ្ញុំ។
Said you were the one who leaked the Fujiwara story.
បាននិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នក ដែលលេចធ្លាយរឿង Fujiwara ។
Did you?
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I was jealous.
ខ្ញុំច្រណែន។
You started your own agency and carved out your own path.
អ្នក​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​ភ្នាក់ងារ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក ហើយ​បាន​ឆ្លាក់​ផ្លូវ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក។
When I first heard you were leaving, I honestly didn't think you'd make it.
នៅពេលខ្ញុំលឺថាអ្នកចាកចេញដំបូង ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងធ្វើវាបានទេ។
Awful, right?
អាក្រក់ណាស់មែនទេ?
And yet…
ហើយនៅឡើយ…
you slowly but surely earned repute…
អ្នកទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះបន្តិចម្តងៗ...
and Fujiwara managed to return to TV.
ហើយ Fujiwara អាចត្រលប់ទៅទូរទស្សន៍វិញ។
Meanwhile, I'm still just a lapdog for my agency.
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរ ខ្ញុំនៅតែគ្រាន់តែជា lapdog សម្រាប់ភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ។
I'm the "general manager," but all I do is follow the chief's orders.
ខ្ញុំជា "អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ" ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺធ្វើតាមបញ្ជារបស់មេ។
I just felt so pathetic.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​គួរ​ឱ្យ​អាណិត។
That's why…
នោះហើយជាមូលហេតុ…
I wanted to get in your way.
ខ្ញុំចង់ចូលទៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នក។
So I did all that.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នោះ។
Did you really do it of your own will?
តើអ្នកពិតជាធ្វើវាតាមឆន្ទៈរបស់អ្នកមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
It was all my decision.
វាគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
You're not pathetic.
អ្នកមិនគួរឱ្យអាណិតទេ។
After going independent,
បន្ទាប់ពីឯករាជ្យ
I learned how impressive it is to stay with an organization.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​វា​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ប៉ុណ្ណា ​ពេល​នៅ​ជាមួយ​អង្គការ។
So I can understand how tough your position is.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​យល់​ថា ​ជំហរ​របស់​អ្នក​លំបាក​ប៉ុណ្ណា។
I also get that sometimes
ពេលខ្លះខ្ញុំក៏ទទួលបានដែរ។
you have to make uncomfortable decisions to protect an organization.
អ្នកត្រូវតែធ្វើការសម្រេចចិត្តមិនស្រួល ដើម្បីការពារស្ថាប័នមួយ។
Not to mention, you have a family.
មិនបាច់និយាយទេ អ្នកមានគ្រួសារហើយ។
You have to look after your wife and children.
អ្នក​ត្រូវ​មើល​ថែ ​ប្រពន្ធ​កូន។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I should get going.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
Thanks for coming.
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
Yeah.
បាទ។
Can I get the bill?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានវិក័យប័ត្របានទេ?
Yes, sir. Please wait a moment.
បាទ។ សូមរង់ចាំបន្តិច។
Weekly Buncho acts like they're some force of justice
Weekly Buncho ធ្វើសកម្មភាពដូចជា ពួកគេជាកម្លាំងនៃយុត្តិធម៌
or whatever to the public,
ឬអ្វីក៏ដោយចំពោះសាធារណជន
but they're just cowards.
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្សកំសាក។
Kanade.
ប្រទេសកាណាដា។
-Can I have more of this? -Sure.
- តើខ្ញុំអាចមានរបស់នេះបន្ថែមទៀតបានទេ? - ប្រាកដ។
You're drinking too much. Are you okay?
អ្នកកំពុងផឹកច្រើនពេក។ តើអ្នកមិនអីទេ?
No, I'm not okay.
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
If weekly magazines can only survive by bowing down
បើ​ទស្សនាវដ្ដី​ប្រចាំ​សប្តាហ៍ ​អាច​រស់​បាន​ដោយ​ការ​ក្រាប​ចុះ
to the shitty entertainment industry, then they're already done for.
ទៅកាន់ឧស្សាហកម្មកម្សាន្តមិនល្អ បន្ទាប់មកពួកគេបានធ្វើរួចហើយ។
I've been wanting to ask,
ខ្ញុំចង់សួរថា
what's with your bias against show business?
តើអ្វីជាភាពលំអៀងរបស់អ្នក ប្រឆាំងនឹងអាជីវកម្មបង្ហាញ?
You seem to hate it a bit too much.
អ្នកហាក់ដូចជាស្អប់វាខ្លាំងពេក។
I can sense it in your articles, too.
ខ្ញុំអាចយល់វានៅក្នុងអត្ថបទរបស់អ្នកផងដែរ។
It feels almost like it's bordering on obsession.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ស្ទើរ​តែ​ដូច​ជា ​វា​ជាប់​នឹង​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង។
Is there a reason?
តើមានហេតុផលទេ?
Sorry, no need to answer if you don't want to.
សុំទោស មិនបាច់ឆ្លើយទេ បើមិនចង់។
Show business destroyed something of mine.
បង្ហាញអាជីវកម្មបានបំផ្លាញអ្វីមួយរបស់ខ្ញុំ។
What? Destroyed what?
អ្វី? បំផ្លាញអ្វី?
-Here you go, ma'am. -Thanks.
- នេះអ្នកទៅលោកស្រី។ - សូមអរគុណ។
-What about you? -I'll have more too.
- ចុះអ្នកវិញ? - ខ្ញុំនឹងមានច្រើនទៀត។
Okay, coming right up.
មិនអីទេ មកភ្លាម។
Also, did you hear about Mr. Ninomiya?
ផងដែរតើអ្នកបានលឺអំពីលោកនីណូមីយ៉ាដែរឬទេ?
You didn't hear the talk
អ្នកមិនបានឮការនិយាយនោះទេ។
about the young woman who barged into our office?
អំពីនារីវ័យក្មេង ដែលបានចូលការិយាល័យរបស់យើង?
-Not really. -Guess what?
- មិនពិតទេ។ -ស្មានថាម៉េច?
I saw the two of them together today.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ពួកគេ​ទាំង​ពីរ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ថ្ងៃ​នេះ​។
Looked like it might be some kind of romantic trouble to me.
មើល​ទៅ​វា​ប្រហែល​ជា​មាន ​បញ្ហា​ស្នេហា​មួយ​ចំនួន​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
I drank too much.
ខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
-You feeling okay? -Just drunk.
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនអីទេ? - គ្រាន់តែស្រវឹង។
Sorry, Mizuguchi. I'm going home first.
សុំទោស មីស៊ូហ្គូជី។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះមុន។
Okay, thanks.
មិនអីទេ អរគុណ។
See you later.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Is your home that way?
តើផ្ទះរបស់អ្នកមានផ្លូវបែបនេះទេ?
-You never said you'd come over… -Can't I?
- អ្នកមិនដែលនិយាយថាអ្នកនឹងមកទេ ... - តើខ្ញុំមែនទេ?
-No, you can-- -I'm coming in.
- ទេអ្នកអាច --- ខ្ញុំកំពុងចូលមក។
-Pardon me. -Hey!
- អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។ - ហេ!
What's up with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Are you cheating on me?
តើអ្នកកំពុងបោកខ្ញុំទេ?
What?
អ្វី?
Heard you were with a woman who came to the office today.
លឺថាអ្នកនៅជាមួយនារីម្នាក់ ដែលមកការិយាល័យថ្ងៃនេះ។
How do you know her?
តើអ្នកស្គាល់នាងដោយរបៀបណា?
Just someone I interviewed once.
គ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំបានសម្ភាសន៍ម្តង។
For what story?
សម្រាប់រឿងអ្វី?
Can't say. You should know that.
មិនអាចនិយាយបានទេ។ អ្នកគួរតែដឹងរឿងនោះ។
A person you once interviewed came to the office over and over?
មនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកធ្លាប់សម្ភាសន៍ មកការិយាល័យម្តងហើយម្តងទៀត?
It's not that unusual.
វា​មិន​ធម្មតា​នោះ​ទេ។
You've got the wrong idea.
អ្នក​មាន​គំនិត​ខុស។
Cheer up, okay?
រួសរាន់ឡើង មិនអីទេ?
Okay?
មិនអីទេ?
WILL
នឹង
-Are you going to shower? -Huh? Okay.
- តើអ្នកទៅងូតទឹកទេ? -ហ៎? មិនអីទេ។
R PLEASE CALL ME
R សូមហៅមកខ្ញុំ
I WANT TO TALK TO YOU
ខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នក សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
PLEASE ANSWER MY CALLS I'M AT THE BUNCHO OFFICE
សូម​ឆ្លើយ​តប​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នៅ​ការិយាល័យ buncho
I NEED AN EXPLANATION FOR YESTERDAY
ខ្ញុំត្រូវការការពន្យល់សម្រាប់ម្សិលមិញ
I'LL TALK TO YOU LATER UNDERSTOOD
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកយល់នៅ ពេលក្រោយ
PLEASE GO THROUGH THIS DRAFT
សូមចូលទៅតាមរយៈសេចក្តីព្រាងនេះ។
BUNCHO OFFICE
ការិយាល័យប៊ុនចូ
I used to be more gung-ho when I was younger,
ខ្ញុំធ្លាប់ជា Gung-ho ច្រើនជាង កាលពីនៅក្មេង
but now I'm more relaxed.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធូរ​ស្រាល​ជាង​មុន។
Rather than do things my own way, I try to adjust to how my co-stars act.
ជាជាងធ្វើអ្វីៗតាមវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំព្យាយាមកែសម្រួលពីរបៀបដែលតារារួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
That's what's fun for me now.
នោះហើយជាអ្វីដែលរីករាយសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
There are rumors that you'll be starring in a major US-Japan joint production
មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា​អ្នក​នឹង​សម្តែង ​ក្នុង​ផលិតកម្ម​រួម​ធំ​រវាង​អាមេរិក​និង​ជប៉ុន
that will be streamed worldwide.
ដែលនឹងត្រូវបានចាក់ផ្សាយទូទាំងពិភពលោក។
It has always been our chief's desire for one of Kodama Productions' actors
វាតែងតែជាបំណងប្រាថ្នារបស់ប្រធានរបស់យើង សម្រាប់តារាសម្តែងរបស់ផលិតកម្ម Kodama
to star in a foreign production.
ទៅសម្តែងនៅផលិតកម្មបរទេស។
I would like to take the first step as the face of the agency.
ខ្ញុំ​ចង់​បោះ​ជំហាន​ដំបូង ​ជា​មុខ​ភ្នាក់ងារ។
How did that go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Fine.
ល្អ
I have her location.
ខ្ញុំមានទីតាំងរបស់នាង។
I'll go meet her later.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាងនៅពេលក្រោយ។
This is a critical phase.
នេះគឺជាដំណាក់កាលសំខាន់។
Failure is not an option.
ការបរាជ័យមិនមែនជាជម្រើសទេ។
-Yes, ma'am. -Do you have any personal goals?
- បាទលោកស្រី។ - តើអ្នកមានគោលដៅផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
Let's see.
តោះមើល។
The same as my chief.
ដូចគ្នានឹងមេរបស់ខ្ញុំដែរ។
I want to leave a mark in a foreign production
ខ្ញុំចង់ទុកសញ្ញាមួយ នៅក្នុងផលិតកម្មបរទេស
and repay the chief and my agency for their efforts.
ហើយតបស្នងដល់ប្រធាន និងភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការខិតខំរបស់ពួកគេ។
That has been my goal for many years now.
នោះគឺជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
Thank you for the call.
សូមអរគុណសម្រាប់ការហៅទូរសព្ទ។
Are you willing to continue our conversation from before?
តើអ្នកសុខចិត្តបន្ត ការសន្ទនារបស់យើងពីមុនទេ?
Yes.
បាទ។
But I have a condition.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
A condition?
លក្ខខណ្ឌ?
Mr. Akashi may have been the one to leak Kuryu's scandal to Weekly Buncho,
លោក Akashi អាចជាអ្នក លេចធ្លាយរឿងអាស្រូវរបស់ Kuryu ទៅកាន់ Weekly Buncho ។
but the order must have come from his superior, Ms. Yoko Kodama.
ប៉ុន្តែ​បញ្ជា​ត្រូវ​តែ​មក ​ពី​ថ្នាក់​លើ​របស់​គាត់ គឺ​លោកស្រី Yoko Kodama។
I want you to find evidence to prove that.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ស្វែង​រក​ភស្តុតាង​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
So the persecution against your agency
ដូច្នេះ​ការ​បៀតបៀន​ប្រឆាំង​នឹង​ភ្នាក់ងារ​របស់​អ្នក។
is indeed a concentrated effort orchestrated by Ms. Yoko Kodama then?
តើពិតជាកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងប្រមូលផ្តុំ ដោយលោកស្រី Yoko Kodama មែនទេ?
I believe so.
ខ្ញុំជឿដូច្នេះ។
However, one thing doesn't make sense.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ រឿងមួយមិនសមហេតុផលទេ។
Doesn't make sense?
មិនសមហេតុផល?
It's true that there were disagreements between us.
វាជាការពិតដែលមានការ ខ្វែងគំនិតគ្នារវាងពួកយើង។
I can understand her trying to squash me by leaking Fujiwara's scandal.
ខ្ញុំ​អាច​យល់​ថា​នាង​ព្យាយាម​បំផ្លាញ​ខ្ញុំ ​ដោយ​ការ​បែក​ធ្លាយ​រឿង​អាស្រូវ​របស់ Fujiwara។
What I don't get is, why exactly this timing?
អ្វីដែលខ្ញុំមិនទទួលបានគឺ ហេតុអ្វីបានជាពេលវេលានេះ?
Filming had already started for the JBS drama
ការ​ថត​រឿង​នេះ​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​ហើយ ​សម្រាប់​រឿង JBS
that Fujiwara and Mr. Aso were going to co-star in.
ដែល Fujiwara និងលោក Aso នឹងសម្តែងរួមគ្នា។
Even though we bypassed Ms. Yoko to get it approved,
ទោះ​បី​ជា​យើង​ឆ្លង​កាត់​លោកស្រី Yoko ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​យល់​ព្រម​ក៏​ដោយ។
a scandal on Fujiwara coming out at that time
រឿងអាស្រូវលើ Fujiwara ចេញមកនៅពេលនោះ។
would also greatly affect the work of Mr. Aso, the face of their agency.
ក៏​នឹង​ប៉ះពាល់​យ៉ាងខ្លាំង​ដល់​ការងារ ​របស់​លោក អាសូ ដែលជា​មុខ​ភ្នាក់ងារ​របស់​ពួកគេ​ផងដែរ។
I can't imagine any agency would want to do that.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា ​មាន​ភ្នាក់ងារ​ណា​ចង់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
Good point.
ចំណុចល្អ។
Maybe there was a reason they had to leak it at that point in time.
ប្រហែលជាមានហេតុផល ដែលពួកគេត្រូវបែកធ្លាយនៅពេលនោះ។
Perhaps something that was more important than just making things harder for me.
ប្រហែល​ជា​អ្វី​មួយ​ដែល​សំខាន់ ​ជាង​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​ពិបាក​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
I want you to find that out.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករកឃើញវាចេញ។
Does that ring a bell?
តើ​វា​បន្លឺ​កណ្ដឹង​ទេ?
One of our reporters got word of a particular scandal.
អ្នកយកព័ត៌មានរបស់យើងម្នាក់ បានទទួលពាក្យអំពីរឿងអាស្រូវជាក់លាក់មួយ។
What?
អ្វី?
Hey, what the heck? That's mine!
ហេហេហេហេ? នោះជារបស់ខ្ញុំ!
Is this informant the person you met today?
តើ​អ្នក​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​នេះ ​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​បាន​ជួប​ថ្ងៃ​នេះ​ឬ?
Yeah.
បាទ។
That's a huge scoop! When is it coming out?
នោះ​ជា​ស្នូក​ដ៏​ធំ! តើវាចេញនៅពេលណា?
It isn't.
វាមិនមែនទេ។
What?
អ្វី?
It ended up being fake.
វាបានបញ្ចប់ដោយក្លែងក្លាយ។
Fake?
ក្លែងក្លាយ?
That reporter said it was a fake story.
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​នោះ​និយាយ​ថា​វា​ជា​រឿង​មិន​ពិត។
But assuming that it was true
ប៉ុន្តែសន្មតថាវាជាការពិត
and that it was planned to be published in Weekly Buncho,
ហើយថាវាត្រូវបានគ្រោង នឹងបោះពុម្ពនៅក្នុង Weekly Buncho,
I would expect Kodama Productions to make a deal with Buncho over it.
ខ្ញុំរំពឹងថា Kodama Productions នឹងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Buncho លើវា។
You think Fujiwara's scandal was used as part of that deal?
តើអ្នកគិតថារឿងអាស្រូវរបស់ Fujiwara ត្រូវបានប្រើប្រាស់ជាផ្នែកមួយនៃកិច្ចព្រមព្រៀងនោះ?
Yes. If that were the case, it would all make sense.
បាទ។ ប្រសិនបើ​នោះ​ជា​ករណី​នោះ វា​នឹង​មាន​ន័យ​ទាំងអស់។
What was that article about?
តើអត្ថបទនោះនិយាយអំពីអ្វី?
An allegation about a prominent actor affiliated with Kodama Productions…
ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​តារា​សម្ដែង​ល្បី​មួយ​រូប ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​ផលិតកម្ម Kodama…
sexually assaulting someone.
ការរំលោភផ្លូវភេទនរណាម្នាក់។
A prominent actor?
តារាសម្តែងលេចធ្លោ?
THAT DAY, I WAS SEXUALLY ASSAULTED BY HIDETO ASO
នៅថ្ងៃនោះ ខ្ញុំត្រូវបានគេរំលោភផ្លូវភេទ ដោយ HIDETO ASO
It's Hideto Aso.
វាគឺជា Hideto Aso ។
-Sorry. Thanks for the drink. -I'll see you again.
- សុំទោស។ អរគុណសម្រាប់ភេសជ្ជៈ។ - ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Did you just get off from work?
តើអ្នកទើបតែចេញពីធ្វើការទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
TAKAYUKI AKASHI
តាកាយូគី អាកាស៊ី
I would like to talk to you about our talent, Mr. Hideto Aso.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក អំពីទេពកោសល្យរបស់យើងគឺលោក Hideto Aso ។
Let us both make the best of this partnership.
សូមឱ្យយើងទាំងពីរ ធ្វើឱ្យល្អបំផុតនៃភាពជាដៃគូនេះ។
Agreed.
យល់ព្រម។
PREVIEW
មើលជាមុន
Is it true?
តើវាពិតទេ?
Fujiwara's scandal was leaked to cover that up?
បែកធ្លាយរឿងអាស្រូវរបស់ Fujiwara ដើម្បីបិទបាំងនោះ?
A SCANDAL HIDDEN BEHIND A SCANDAL
រឿងអាស្រូវលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយរឿងអាស្រូវ
Are you going to expose it?
តើអ្នកនឹងលាតត្រដាងវាទេ?
If we don't do anything about it, our agency is done for.
បើ​យើង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ពី​វា​ទេ ភ្នាក់ងារ​របស់​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ហើយ។
COVER-UPS AND TRUTHS OF THE ENTERTAINMENT INDUSTRY
ការបិទបាំង និងការពិត នៃឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត
How much has she found out?
តើនាងបានរកឃើញប៉ុន្មាន?
Were you bribed?
តើអ្នកត្រូវបានសូកប៉ាន់ទេ?
Doesn't everyone have some hidden secret?
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​មាន​អាថ៌កំបាំង​ខ្លះ​ទេ?
A different side of you that you can't show to others?
ជ្រុង​ផ្សេង​ពី​អ្នក ​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​បង្ហាញ​ដល់​អ្នក​ដទៃ?
We can't afford any mistakes.
យើងមិនអាចទទួលយកកំហុសណាមួយបានទេ។
Can you agree to a settlement?
តើអ្នកអាចយល់ព្រមលើដំណោះស្រាយបានទេ?
We'd prefer to avoid taking any forceful measures.
យើងចង់ជៀសវាង ការប្រើវិធានការបង្ខំណាមួយ។
WHAT BIG SECRET WILL COME TO LIGHT?
តើ​អាថ៌កំបាំង​ធំ​អ្វី​នឹង​មក​បំភ្លឺ?
I have nothing to say to her.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់នាងទេ។
They'll keep pressuring us.
ពួកគេនឹងបន្តដាក់សម្ពាធលើយើង។
You should stop too.
អ្នកក៏គួរតែឈប់ដែរ។
This case is just the tip of the iceberg.
ករណីនេះគ្រាន់តែជាចុងផ្ទាំងទឹកកកប៉ុណ្ណោះ។
I have something I want you to see.
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឃើញ។
Complaints raised by those who've been unjustly hurt
ការ​ត្អូញត្អែរ​ដែល​លើក​ឡើង​ដោយ​អ្នក ​ដែល​បាន​រង​របួស​ដោយ​អយុត្តិធម៌
are being erased by favoritism and manipulation.
កំពុង​ត្រូវ​បាន​លុប​បំបាត់ ​ដោយ​ការ​ពេញ​និយម​និង​ឧបាយកល​។
THE TRUTH CHANGES INSTANTLY
ការពិតផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ
I'm considering backing out.
ខ្ញុំកំពុងពិចារណាដកថយ។
IOKA ATTEMPTS TO BRING COVERED-UP TRUTHS TO LIGHT
IOKA ព្យាយាមនាំយកការពិតដែលបិទបាំង មកបំភ្លឺ
WHO IS THE VICTIM OF THE CASE THEY DISCOVER?
តើអ្នកណាជាជនរងគ្រោះនៃករណីដែល ពួកគេរកឃើញ?
Subtitle translation by: Saim Ul Hassan
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Saim Ul Hassan